1. 현재 와인투게더란. 메뉴의 내용 중에서 와투하다 밑으로는 모두 잘라서
   메인에서 "쉽고 빠르게 와투하는 방법을 알아보세요" 라는 배너를 클릭했을때
   랜딩하는 페이지로 이동을 했으면 합니다.

2. 그리고 그 페이지로 위의 부분을 이동하고 나서 그 밑으로 조금의 내용 추가가
   있을 예정입니다. 정리해서 드릴게요.

3. 와투하다 밑에 들어갈 내용을 아래와 같습니다.



와인에 대한 대중의 관심과 수요가 폭발적으로 증가하고 있는 요즘입니다.

그러나 와인을 사고 파는 것에는 관심이 많아도,
정작 "어떻게" 마셔야 하는지에 대한 고민은 조금 부족할지도 모르겠습니다.

술 그거 그냥 마시면 되는거지 뭐. 라고 생각할 수도 있지만,
와인이란 그저 술을 마시는 행위가 아닌,
"배려"라고 부를 수 있는 문화입니다.

기본적인 테이블 매너에서부터 경험이 조금 더 많은 사람이 다른 사람을 배려할 수 있는,
그리고 그런 배려깊은 사람이 존중받을 수 있는 문화를 만들어가는 것.

와인투게더는 단순하게 와인 모임을 만들고, 맛있는 음식점을 추천하는 것만이 아닌,
그 이상의 가치와 폭넓은 경험을 제공해 드리기 위해 항상 노력하고 있습니다.

"사람이 여행이고, 여행은 사람이다" 라는 말처럼
사람은 각자 자기만의 스토리를 가지고 있고,
와인 또한 마찬가지라고 생각합니다.

와인투게더와 함께,
사람과 와인으로의 여행을
함께 떠나보시겠어요?



4. 위의 내용을 그대로 텍스트만 넣게되면 너무 교장선생님 훈화말씀 느낌이라..
   디자인적으로 조금 일러나 이미지를 넣어서 풀어봤으면 하는데,
   의견 주시면 같이 한번 고민해보겠습니다.